# PHP_RecommendationSystem
Видає рекомендації продуктів на основі історії замовлень.

## Принцип роботи
Зі списку історії замовлень обирається список продуктів. Для кожного замовлення є свій список (комбінація) продуктів.
Код здатний
 - підрахувати загальну кількість продуктів у замовленні для побудови топу
 - обрати комбінації продуктів, що містять продукти з топу.
 - підрахувати кількість популярних пар/комбінацій товарів (мінімальна популярність встановлюється самостійно)
 - підрахувати ймовірність обрання певного товару на основі деякої комбінації (мінімальна ймовірність встановлюється самостійно)
 - видати рекомендації для деякого набору товарів (топу товарів) у вигляді списку товарів
 - використовувати три алгоритма пошуку асоціативних правил
 - зберігати і використовувати таблиці значень, отримані з різних алгоритмів пошуку

## Структура таблиць
 - orders має основну інформацію про продукти, зокрема про придбані набори
 - product_count зберігає унікальний номер продукту і кількість замовлень, у яких є цей продукт
 - order_product визначає зв'язок між номером замовлення і номером продукту
 - costs зберігає набори певних продуктів (sets), продукт для рекомендації (main) і ймовірність того, що він буде отриманий саме з цього набору (cost)

## FPGrowth
Даний проєкт використовує алгоритм [fpgrowth](https://github.com/Felix-Weber/FPGrowth) для побудови правил в класі FPGrowthTraining

## Apriori
Даний проєкт використовує алгоритм Apriori, використовуючи бібліотеку [PHP-ML](https://github.com/jorgecasas/php-ml), для побудови правил в класі AprioriTraining

## Eclat
Даний проєкт використовує алгоритм Eclat, правильність написання якого під сумнівом.

## RuleExtension
Доповнює існуючі правила новими, на основі логічних суджень. Не є стовідсотковими, це лише передбачення на основі наявних правил.

## Встановлення
Потрібно мати PHP-ML (для Apriori) і FPGrowth в одній теці з виконуючими файлами, під правильними іменами (їх можна подивитись у load_файлах).
Також необхідно створити таблиці потрібної структури. Приклади наповнення таблиць (тренування) є у прикладах (examples)
